---
title: Модуль взрывной защиты (Explosive Defense Unit)
---
# Модуль взрывной защиты (Explosive Defense Unit)

[[rules/traits/tech|Техно]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Улучшение  
**Уровень** 8  
**Цена** 4200  
**Использование** устанавливается в броню  
**Масса** Л  

Усиленные индивидуальные бронепластины автоматически создают сдерживающее поле, защищающее вас от ближайших взрывов, предоставляя вам [[rules/player core/chapter-8-playing-the-game#Сопротивление (Resistance)|сопротивление]] 2 к урону от по области (только урон кислотой, холодом, электричеством и огнём). Вы также можете хранить гранату в модуле взрывной защиты и подрывать её, не причиняя вреда себе.

**Активация — Хранение гранаты** ◆◆ ([[rules/traits/manipulate|Манипуляция]]) **Требования** У вас есть граната для хранения; **Эффект** Вы помещаете гранату в укреплённый отсек модуля взрывной защиты. Вы можете [[rules/activities/all-activities/interact|Взаимодействовать (Interact) ◆]], чтобы извлечь гранату обычным образом. Вы можете хранить только одну гранату в этом улучшении брони одновременно.

**Активация — Защитный подрыв** ◆ ([[rules/traits/manipulate|Манипуляция]]) **Эффект** Вы подрываете гранату, хранящуюся в модуле взрывной защиты. Взрыв центрируется на вашем пространстве, но улучшение создаёт сдерживающее поле, защищающее вас от его эффектов. В остальном граната функционирует так, как если бы вы активировали её обычным образом.
